=== Bono ===

Contributors:       wpshopbiz
Requires at least:  4.8
Tested up to:       5.6
Requires PHP:       5.6
Stable tag:         1.3.0
License:            WPShop License
License URI:        https://wpshop.ru/license
Tags:               custom-background, custom-logo, custom-menu, featured-images, threaded-comments, translation-ready

== Description ==

Быстрая и SEO-оптимизированная тема для создания интернет-магазина на WooCommerce

== Установка ==

https://docs.wpshop.ru/themes/bono

Вариант 1.
1. Перейдите в раздел Внешний вид - Темы - Добавить новую - Загрузить тему
2. Выберите скачанный архив и нажмите Установить
3. Активируйте тему
4. Перейдите в раздел Настройки - Настройки темы и введите лицензионный ключ

Вариант 2.
1. Разархивируйте скачанный архив.
2. Поместите папку bono в /wp-content/themes/
3. Перейдите в раздел Внешний вид - Темы и активируйте тему
4. Перейдите в раздел Настройки - Настройки темы и введите лицензионный ключ

== Changelog ==

= 1.3.0 - 2020-12-28  =
* Добавлено: возможность скрыть содержание в описании на странице товара
* Добавлено: возможность задать sticky_footer_additional_height, или отключить задав sticky_footer_enabled=0
* Добавлено: возможность переносить темплейты, подключаемые с помощью класса TemplateRenderer, в дочернюю тему
* Добавлено: фильтр bono_recently_viewed__header
* Добавлено: фильтры
             bono_homepage_constructor:section_category:args
             bono_homepage_constructor:section_category:list
             bono_homepage_constructor:categories_section_header_text
             bono_homepage_constructor:html_section_header_text
             bono_homepage_constructor:posts_section_header_text
             bono_homepage_constructor:products_section_header_text
             bono_homepage_constructor:categories_section_columns
             bono_homepage_constructor:products_section_columns
* Добавлено: фильтр bono_social_profiles_link
* Добавлено: возможность задать статус заказа по-умолчанию при покупке в один клик
* Добавлено: поддержка плагина https://ru.wordpress.org/plugins/yith-woocommerce-catalog-mode/
* Добавлено: поддержка плагина https://ru.wordpress.org/plugins/woo-product-gallery-slider/
* Добавлено: возможность включить значок количества в сравнении и избранном
* Исправлено: настройка цвета ссылок у категорий в сайдбаре
* Исправлено: возможность кастомизации письма "покупка в один клик"
* Исправлено: возможность отключения избранного и сравнения
* Исправлено: баг с добавлением слайдов во все слайдеры в конструкторе главной
* Исправлено: отображение блоков внимания в редакторе
* Исправлено: клик по кнопкам социальных профилей в wp5.6
* Исправлено: добавление вариативного товара в корзину если не выбрана опция
* Исправлено: отправление письма при покупке в один клик
* Исправлено: вывод товаров в конструкторе главной с учетом настроек видимости и сток статуса

= 1.2.0 - 24.09.2020  =
* Добавлено: модуль lightbox
* Добавлено: возможность добавлять виджеты в HTML блоке конструктора главной
* Добавлено: возможность вставлять категории в слайдер конструктора главной
* Добавлено: возможность вывести категории в конструкторе главной
* Добавлено: хуки для секций конструктора главной
* Добавлено: возможность отключить слайдер в мобильной версии
* Добавлено: хук bono_compare_attributes
* Добавлено: поддержка плагина Woocommerce Extra Price Fields
* Добавлено: вывод кнопок сравнения и избранного в мобильной версии
* Исправлено: локализация
* Исправлено: отображение кнопок "в корзину" и покупки в один клик у вариативных товаров в мобильной версии
* Исправлено: кнопка "купить в один клик" у вариативных товаров, если товар не в стоке
* Исправлено: настройка цветов в аккаунте и на странице успешного заказа
* Исправлено: недавно просмотренные
* Исправлено: вывод счетчика товаров в виджете "Категория товаров"
* Исправлено: разметка страниц с тэгом main
* Исправлено: крестик удаление из корзины в мобильной версии
* Исправлено: обрезание меню на страницах с пустым контентом
* Исправлено: внешний вид блога

= 1.1.1 - 20.08.2020 =
* Обновлено: шаблоны woocommerce
* Исправлено: настройка основного цвета в корзине и на чекауте, цвет обводки инпутов при фокусе
* Исправлено: вывод шорткодов в кратком описании
* Исправлено: блоки гутенберга по всей ширине
* Исправлено: баг с подключением аяксксовый ф-ций для покупки в один клик
* Исправлено: баг с кликом по псеводссылкам


= 1.1.0 - 06.08.2020 =
* Добавлено: микроразметка рейтинга товара
* Добавлено: поддержка сторонних плагинов, добавляющих табы
* Добавлено: рекламные блоки (Внешний вид > Реклама)
* Добавлено: модуль покупки в один клик
* Добавлено: сравнение товаров
* Добавлено: возможность скрыть поля адреса (https://support.wpshop.ru/faq/hide-address-fields/)
* Добавлено: автообновление корзины при смене количества товаров
* Исправлено: баги с настройкой цветов
* Исправлено: Text Domain изменен с theme-bono на bono
* Исправлено: верстка стандартной карточки постов
* Исправлено: верстка социальных профилей
* Исправлено: слайдер на всю ширину
* Исправлено: локализация

= 1.0.2 - 10.07.2020 =
* Добавлено: открытие попапа миникорзины при успешном добавлении товара
* Добавлено: фильтр bono_breadcrumbs_do_show (https://support.wpshop.ru/docs/themes/bono/hooks/filter-bono-breadcrumbs-do-show/)
* Исправлено: переход по ссылки у товара Внешний/Партнерский
* Исправлено: поиск со страницы товара
* Исправлено: работа настроек Внешний вид > Настроить > Расширенные настройки
* Исправлено: вывод конструктора главной на статической странице
* Исправлено: локализация
* Исправлено: поддержка актуальности переопределенных шаблонов (WooCommerce > Статус > Шаблоны)
* Исправлено: баг с выводом двух луп на картинках товара
* Исправлено: фиксированное меню
* Исправлено: настройка "Контент на всю ширину"
* Исправлено: слайдер на всю ширину в конструкторе главной странице
* Исправлено: работа рейтинга в статьях
* Исправлено: наложение форма поиска в шапке и социальных сетей
* Исправлено: наложение фиксированного меню и мини-корзины
* Исправлено: верстка кнопки В корзину на карточке товара
* Исправлено: доработаны карточки записей в блоге
* Исправлено: верстка недавно просмотренных в 2 колонки

= 1.0.1 - 24.06.2020  =
* Добавлено: возможность отключить хлебные крошки на страницах магазина
* Исправлено: вывод мета-информации у записи, если тип миниатюры не стандартный

= 1.0.0 - 23.06.2020 =
* Release

= 0.9.0 - 27.05.2020 =
* Бета-версия
